На сайте https://ru.wikipedia.org/ есть следующие блоки:

1.header (Шапка) - в верхней части страницы содержит логотип, поисковую строку и ссылки на вход/регистрацию.

2.Menu (Меню) - слева расположен блок "Навигация", в котором содержится список категорий и статьи по разным темам, смена языка интерфейса Википедии

3.Content (Контент) - большая часть страницы содержит информацию о выбранной статье, включая текст, изображения и другие медиа-элементы. Так же встречаются сылки на дополнительные источники информации к поисковому контенту.

4.Footer (Футер) - внизу страницы есть блок с информацией об авторских правах,политика конфидециальности, ссылками на другие разделы Википедия.
